嘿，这是个非常高大的沃克
威廉·洛厄尔·普特南（William Lowell Putnam）数学竞赛或更普遍地称为
Putnam竞赛是针对美国大学生的年度考试
美国和加拿大，您有3个小时的时间来解决六个问题，然后
再花三个小时解决另外六个问题，总共六个小时
12个问题，每个问题平均30分钟，每个问题价值10
最多只能获得120分，但大多数人做得不好
即使参加考试的学生平均成绩中位数约为1分
一般来说，真的非常擅长数学大多数参与者都花了几个小时
和准备考试的时间，他们愿意多考六门
在12月的第一个星期六的其他时间进行小时测验
大学期末考试，所以他们通常是非常敬业的学生
在本视频中的考试中，我们将重点介绍1978年的Putnam考试问题b1 a
切成一个圆的八边形具有四个连续的边，长度为三，并且
长度的四个连续边找到八边形的面积
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
一个解法
[音乐]
因此，我们先绘制一个圆的形状，然后再绘制
长度为三的四个连续边和长度为二的四个连续边
我承认这与我遇到的问题有关，因为我无法
找出一种将形状解构为我可以解决的区域的方法
但是我喜欢学习这类问题，以便我可以分享
与您一起解决有趣的问题的技巧，并且此特定问题具有
一个非常优雅的解决方案，创造性的解决方案取决于切片的形状
像比萨饼，所以我们以圆心为中心，然后将其切成
三角形，这些长度中的每一个都是圆的半径，所以我们现在有一个
由四个边长为RR的等腰三角形和三个等腰三角形组成的形状
和四个边长为RR的等腰三角形，另外两个则是
我们可以重新排列这些三角形，以创建一个与
与原始八边形相同的面积，那么我们该如何做得好呢？
三角形并形成一个十字，然后我们用
这些黄色的三角形，我们现在有了一个八边形，边长交替变化
三个和两个，所以我们现在如何才能很好地弄清楚该形状的区域
您需要在框外思考，我们现在将在这个八边形周围创建一个正方形
每个角都是等腰直角三角形，所以这里的每个长度是
其余两个长度的平方根是三个，因此我们可以计算
八边形的面积等于正方形的面积减去
这些三角形中的四个，我们可以很常规地计算出这些区域中的每一个
正方形的面积将是边长为三加的正方形的面积
两倍于二的平方根，所以我们的边长，我们得到17加12
乘以2的平方根，然后计算出一个三角形的面积为
2的平方根的1/2乘以2的平方根，等于1，所以
八边形的面积等于正方形的面积减去四边形的面积的4倍
三角形，简化为13加2的平方根的12倍，
这就是答案，您是否弄明白了感谢您收看这些视频
可以在YouTube上免费观看的数学视频激发了人们的信心，并树立了信心
对于全世界的人们来说，他们已经有一亿多
视图让我们在您的帮助下分享数学的美，我们可以数学
世界上更美好的地方，请免费订阅以获得最新信息
视频观看并分享您所有的决定，视频给我发送拼图或
数学主题的准备和思想使您的决定平静下来，如果您选择这样的话，可以检查一下
在视频说明中链接到我的书，您就可以支持我
在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看并感谢您的支持